- De que modo os tributos mudam quando se tem desconto ?? ele diminui tb ?
   eu acho que tem que calcular os tributos
- pegar as informacoes sobre tributos da tabela de tributos e não da internet
- onde vai o vCFeLei12741 ?? ele ta na classe DescAcrEntr atualmente mas eu to confuso com isso
- lembrar que na soma de tributos tem que somar varias vezes se o produto tiver varias unidades

- atualmente os impostos são calculados sobre o valor de cadastro product.price e não sobre o valor de venda com descontos e taxas.
- e quanto tem varias unidades ? os impostos vItem12741 e vCFeLei12741 como ficam ?